CSS (Cascading Style Sheets - Hojas de Estilo en Cascada)
    Lenguaje de diseño para definir y crear la rpesentación de un documento escrito en lenguaje de marcado.

Existen 3 maneras para hacer css en un archivo HTML.
    - Importando un archivo CSS (recomendada)
        Dentro de la etiqueta de head:
        ej: <head>
            <link rel="styleshet" href="style.css" />
            </head>
        
        Dónde rel es la relación que tiene el link y href es la ubicación del archivo.
        El archivo CSS puede tener cualquier nombre, para que se aplique tiene que tener bien la ruta.

        Una vez creado el archivo CSS podemos comenzar a escribir código en éll:

        body{
                color:tomato;
            }

    - Escribiendo CSS en el archivo HTML 
        Dentro de la etiquta head, escribir una etiqueta style.  
        ej: <head>
            <style>
            body{
                color:tomato;
            }
            </style>
            </head>

    - Escribiendo CSS dentro de las mismas etiquetas HTML:
        ej: <body style="color:tomato">

Selectores
    Los selectores en CSS son patrones que se utilizan para seleccionar los elementos HTML a los que se les
    aplicarán estilos. 

    EJ:   <h1 id="titulo">Título </h1>
            <p class="texto"> Texto párrafo 
            <p class="texto especial"> Texto párrafo 
            <p class="especial"> Texto párrafo 

        Dónde h1 es un selector de título con una asignación id para luego definir un estilo personalizado 
        exclusivamente para ésta etiqueta. De la misma manera, se modifica la etiqueta p de párrafo con un selector de clases 
        (class).

        #titulo {
            color: tomato; 
        }
        p.texto {
            color: slateblue;
            }

        En CSS utilizamos el # para aplicar el estilo según la etiqueta que sigue, en éste caso; el título.
        Aplicamos . antes de la etiqueta de clase que queremos destacar. 
        Para aplicar el estilo de selección de clase se coloca la clase, el punto y la etiqueta; por lo que el orden 
        deprioridad es lo último que se haya escrito. 

         div p {      /esto quiere decir que en todas las etiquetas de div que contengan la letra p, se aplique el formato
         } 

        *{              
            font-size: 24px;
        }               /* El * es un selector universal que hará que todo el documento tenga el mismo formato siempre y cuándo
                            no hayan sido aplicadas por otros selectores*/

Comentarios:
    /*este es un comentario*/ 

Propiedad color:

    Para acceder a los colores disponibles presionar ctrl + espacio.
    También se puede acceder utilizando la convención de rgb, utilizando hexadecimal y utilizando valores hls. 
    
    Para acceder por el modelo de color se accede comenzando el color con # seguido por 6 caracteres, siendo 0 la ausencia total del color y
    f la mayor expresión del color.
        Se peude acceder usando 3 o 6 caracteres: 
            #000 -> negro
            #f00 -> rojo intenso
            #0f0 -> verde intenso
            #00f -> azul intenso 
            #ff0 -> amarillo

        Para acceder con 6 dígitos:
            #000000 -> Esto es negro, para acceder a otros colores, los primeros dos dígitos corresponden al rojo, los segundos dos al verde
            y el útimo par al azul. 

            color: #ff0000 -> La máxima expresión del rojo.

    Para acceder al modelo de color con RGB:
            color: rgb(0,0,0);
        funciona muy parecido al hexadecimal pero con números del cero al 255. Sindo el primer valor el rojo, el segundo el verde 
        y el tercero el azul.

